하지만 자넷, 나는 중성미자 검출기를 보고 싶어요! [3.29]가서...봐야지...보러 가야지! 나도 IS 0142는 본 적이 없어!

한곳에 모여 있는 것처럼 보여요. 거의 틀림없는 것 같다. 비교하기 위해 사진을 찍었어야 했다.

켈시 박사가 분명히 화가 난 것 같다... 프랑스어로 말하고 있다... 뭔가 브쇠아르 시설에 대해 이야기하는 것 같은데? 무슨 말인지 좀 더 잘 알아들을 수 있으면 좋겠는데, 중요한 내용일지도 모르니...

통신탑 방해 차단

녹색 펌프 수리

빨간색 펌프 수리

노란색 펌프 수리

저수지의 유량 밸브 개방

전기 스테이션 재가동

방수로 컴퓨터 재시작

행운의 낚시 모자 레시피를 얻었습니다.

과학의 구경거리다!

무슨 소리야!

레이저 입출력을 받아 전기를 생산한다. 장거리 전력 전송에 사용할 수 있습니다.

입력된 레이저 광선을 수집하여 레이저 큐브의 탄약으로 변환한다.

뭐 그런 거지!

정말 이상한 물고기.

넓은 의미의 물고기.

영역 사이를 여행하는 물고기.

빛나는 야행성 물고기.

작고 화려한 수생 생물.

극한 환경 미생물의 물고기.

큰 수수께끼에 싸인 물고기.

불가능하지는 않지만, 아마도 불가능할 것이다.

스노우 팩

매콤한 위장 무늬가 새겨진 북극용 배낭.

마치 낡은 도자기 같은 유물로, 단어와 상징이 새겨져 있는 것 같다.

이 돌판을 바라보면 표면에 새겨진 의미가 느껴지지만 명확하게 이해할 수는 없다. 빛과 그림자, 비물질적인 실로 연결된 육체, 안개와 고뇌의 이미지가 떠오른다. 이 모든 것의 이면, 혹은 그 이면에는 의도와 욕망, 억눌린 분노의 감각이 있다. 그럼에도 불구하고 왠지 모르게 머릿속에 선명하게 떠오르는 두 단어가 있다. 그것은 '인형사'이다.

이상석판

재가공된 생물무기로, 엑솔의 날개가 치명적인 유도볼트로 바뀐 생물무기다.

바 2.0

