だがジャネット、僕はニュートリノ検出器を見てみたい！[3.29]行って…見てみるべきだろう。私もIS オー・フォー・ツーは見たことがない！

一箇所に寄り集まってるように見えるわ。ほぼ間違いないと思う。比較するために写真を撮っておけばよかった。

ケルシー博士は明らかに動揺して...フランス語で喋っている...何やらヴソワール施設のことを話している様子だが？言っていることがもっとよく理解できればいいのだが、重要なことかもしれないのでね...

通信タワーの妨害を遮断

緑のポンプを修理

赤いポンプを修理

黄色いポンプを修理

貯水池の流量バルブを開放

電気ステーションを再稼働

放水路コンピューターを再起動

幸運のフィッシングハットのレシピを入手しました。

科学の見世物小屋だ！

なんたらかんたら！

レーザーの入出力を受信し、発電する。長距離の電力伝送に使用可能。

入力されたレーザー光線を収集し、レーザーキューブの弾薬に変換する。

なんたらかんたら！

まったくもって奇妙な魚。

広義の魚。

領域間を旅する魚。

光り輝く夜行性の魚。

小さくて色鮮やかな水生生物。

極限環境微生物の魚。

大きな謎に包まれた魚。

不可能ではないが、おそらくは無理。

スノーパック

スパイシーな迷彩柄をあしらった北極用バックパック。

使い込まれた陶器のような遺物で、言葉やシンボルが刻まれているようだ。

この石板を見つめると、その表面に刻まれた意味が感じ取れるが、はっきりとは理解できない。光と影、非物質的な糸で結ばれた肉体、霧や苦悩のイメージが浮かぶ。全ての背後、あるいはその下には、意図や欲望、抑え込まれた怒りの感覚がある。それにもかかわらず、なぜか頭に明確に浮かぶ二つの言葉がある。それは「操り人形師」だ。

異常石板

再加工された生物兵器で、エクソールの羽根が致命的な誘導ボルトに変えられている。

バール2.0

